¿Cuánto cuesta?
Señorita,
Esta pulsera no es normal.
Mi luz...
Los demonios del lago
para sus hijos.
y los crié en la seda dorada.
Exorcizar a los demonios
Absolutamente funciona.
Mentiroso. Solo inventar una historia es mentira.
¿Qué mentiroso?
No sabes nada.
¿Por qué creo que
alguien vendrá a comprarlo?
Cinco mil taeles de plata.
Lo compré.
No dejes que el demonio del lago
para que el bebé pase el invierno,
para pasar el invierno.
Señorita.
La persona que he estado esperando
Eres tú.
¿No me conoces?
Creo.
¿Lo recuerdas?
Recuerdo que anoche
me sacaron del agua,
Recuerdo que
Antes aquí
la historia del demonio del lago.
También le di esta perla
a una chica.
Esta chica
Esa chica soy yo.
Me llamo Liu Yan.
¿Quién eres?
Luo Ge.
Liu Yan.
El sauce de la luna
Buen nombre.
Tú...
¿Cómo me llamaste?
Luo Ge.
Pero lo olvidaste todo.
¿cómo puedes deshacerte del conjuro devorador de almas?
Realmente no lo recuerdo.
Parece que lo vi cuando estaba flotando.
Recuerdo que
Parece que le debo a alguien.
Por eso,
así que lo agarré.
Lo siento.
Está roto.
El tesoro que te dejó Lu Li
No.
¿Qué te pasa?
Esto...
Te debo mucho.
Lo siento.
Yo...
Esto, esto, esto.
Esto es para ti.
Y esto también para ti.
Te lo pagaré.
Te lo doy todo.
No llores, ¿vale?
No quiero nada.
Solo te quiero a ti.
¿Me quieres?
¿Me quieres a mí?
Pero en realidad...
en realidad,
no soy tan caro.
No necesito cinco mil taeles.
Solo mil taeles.
No.
Una placa de bronce también está bien.
Una placa de cobre
Lu Li se vendió a Liu Yan
Nunca me arrepentiré
Nunca me arrepentiré.
Lu Li, eres un mentiroso
¿Lo olvidaste?
Te di una placa de bronce.
¿Por qué no cumples tus palabras?
No hagas trampas.
Vuelve al mundo humano.
para romper el conjuro devorado de almas.
No recuerdo estas palabras.
Ahora
solo experimentaste una catástrofe en el mundo humano.
Después de este desastre,
seguirás siendo la deidad de alto nivel.
Todos te respetan.
Todos lo respetan.
No suena feliz.
No recuerdo los días pasados.
Ahora yo
soy una persona ordinaria
un mortal.
Liu Yan.
No sé por qué.
Yo...
no anhelo
la vida de los dioses que dijiste.
Ahora esta tranquilidad
me hace muy cómoda.
Liu Yan.
Ahora está bien.
Quédate conmigo en el mundo humano.
La canción está sufriendo mucho
por tus fragmentos.
La persona que amas sufre por sí misma.
¿No te duele el corazón?
Te lastimará.
Soy yo.
Liu Yan.
Tengo que enfrentar mi responsabilidad.
y volver a experimentar el desastre.
Es imposible.
No podemos estar juntos.
En lugar de rogar,
es mejor dejarlo ir.
Te llevaré a un lugar.
Mira los tres mundos con tus propios ojos.
cuánto te necesitan.
Voy a ayudarlos.
Esto...
¿Qué debo hacer?
¿Debería hacer algo?
Parece que sí.
Así.
No sirve de nada.
Lo intentaré de nuevo.
¡Hermano!
¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Ayúdame!
Solo agita un poco.
Llévenlos a todos.
Bien.
Rápido, rápido.
Rápido.
Liu Yan.
La cuñada es muy buena.
Hermano.
Tú, esto.
Lo recuerdo.
Así se usa.
¿No dijo la cuñada que habías desaparecido?
¿Por qué estás aquí?
Ayer me dijiste que vendrías aquí para matar demonios.
Lo encontré
así que lo traje aquí.
Cuñada.
Liu Yan.
Los rechazaste de inmediato.
¿Estás bien?
Cuñada.
¿Qué le pasa a mi hermano?
Él...
¿No funciona?
Hay algunos problemas con la práctica de Luoge.
No recuerdo lo que pasó antes.
Por eso,
no puedo hacer nada por ahora.
¿Quién es tu hermano mayor?
Tú.
¿Sabes que
casi mataste a tu hermano mayor?
¿Qué pasa?
Espero que tu cuñada esté viuda.
Escucha.
Este tono
debe ser mi hermano mayor.
Pero...
¿Qué pasó?
Hay muchas personas desaparecidas en la ciudad estos días.
Jian y yo vinimos a investigar este asunto.
Descubrí que un demonio estaba matando gente y sacando la Vitalidad
así que vinimos a salvar a la gente.
No esperaba que esos demonios también fueran astutos.
Están emboscando aquí.
Yo...
no he ayudado mucho.
Parece que
tengo que aprender algunos hechizos.
Quería protegerlos ahora.
solo puedo depender de ustedes para protegerme.
Hermano.
Has protegido a mucha gente.
Todo el mundo humano
tengo que agradecerte.
Liu Yan.
Señorita Shang.
¿Lo encontraste?
¿Quién es?
No lo conozco.
¿Tampoco lo conoces?
No.
Señorita Shang,
dile a los dioses que
enviaré a la Hada Luoge
a la casa de hadas.
Liu Yan.
¿Quién es este pavo real?
Es muy educado.
Me temo que tiene tres kilos de pintura blanca en la cara.
Luo Ge.
Mira cómo estás.
¿Por qué tienes la boca tan venenosa?
Mira bien.
Miren bien.
Mi señora es muy bella.
¿De dónde sacaste tres kilos de pintura blanca en la cara?
Señorita Shang,
¿Vienes a hablar con nosotros?
No.
Tengo algo importante
para pedirle un favor.
Por favor, sígame a otro lugar.
Liu Yan.
¿Qué?
El monumento de las cuatro estaciones se filtra furtivamente.
Sí.
Luo Ge no está.
Solo tu amuleto de sangre puede.
para controlar el nacimiento del demonio.
Lo sé.
¿Cuántas quieres recoger?
Toma uno primero.
Se puede garantizar tres días.
Espero que puedas
en tres días
en tres días.
De lo contrario,
Liu Yan.
Sé que esto es injusto para ti.
Si hay otra manera,
no vendría a buscarte.
Sin Luoge,
¿la perla puede controlarla?
Un amuleto
Solo puedo ayudar a los tres mundos a aguantar tres días más.
Mira.
Si después de tres días,
si Luo Ge no vuelve,
el monumento de las cuatro estaciones estará completamente fuera de control.
Los tres mundos están en caos.
Toma una primero.
Intentaré ayudar a Luo Ge a recordar el pasado.
En los próximos tres días,
en los próximos tres días.
Lo siento.
Liu Yan.
¿A dónde fuiste?
Señorita Shang.
Por favor,
Dame un hechizo de ruido.
Me temo que
El dolor grita
Cuando escuche mi grito,
se sentirá triste.
Bien.
Esta será la quinta perla que sacaste.
dañará tu vida.
En el futuro,
tienes que cuidarte bien.
No te preocupes.
Liu Yan.
Sin poder,
ni siquiera puedo proteger a Liu Yan.
¿Así se siente?
Liu Yan.
¿Qué te pasa?
¿Por qué estás tan débil?
¿A dónde fuiste?
Estoy bien.
Solo le dije unas palabras a la Señorita Shang.
Me caí accidentalmente.
Me caí.
¿Dónde te caíste?
No.
Dame un abrazo.
Bien.
¿Luo Ge no te hizo nada?
Supongo que quiere pelar mi piel.
Pero,
ahora no tiene poder,
solo puede mirarlo fijamente.
Estás presumiendo.
Ten cuidado de arreglar las cuentas.
Sella la cuenta.
Bien.
Ese pavo real
¿No tiene miedo de perder el pelo?
Lleva a mi cuñada fuera por un tiempo,
y se lastimó así.
Así es.
Hada Luoge.
Cuando tu poder se recupere,
tienes que arrancar todo su pelo.
Sí.
Ponlo en la pared.
Cuélgalo por tres días.
Sí.
Lo haré.
Dicen que soy yo.
Saludos, hermano Lu.
Hada Luoge.
Liu Yan.
Ellos...
Te están agradeciendo.
por salvar el mundo.
Gracias.
Aquel día, la mansión del marqués Wuyang
fue ocupada por el mundo de los demonios.
El mundo humano casi se convirtió en un demonio.
Pero con tu propia fuerza,
con tu propia fuerza.
para que la élite del mundo humano tenga un lugar para descansar y descansar.
y restableció el orden humano.
Sí.
El hermano mayor es un héroe de los tres mundos.
Los guardianes de los tres mundos.
Levántate.
¿Recuerdas algo?
No.
Solo estoy pensando
cómo vivir
en el mundo humano?
Wang Jian.
¿Cómo viven
en el mundo humano?
¿Vives así?
¿Cuántas plantas?
y plantar unos acres de tierra.
No es difícil criar unos pollos y patos, ¿verdad?
No, no.
Está bien.
Está bien si no es difícil.
Luo Ge.
¿Cuándo puedes recordar quién eres?
Ese día tuve un acuerdo con la deidad.
Después de conquistar a los cuatro demonios,
la deidad me devolverá a Fu.
Ahora todos los demonios están sometidos.
ya me han otorgado el título de rey.
Por favor, cumpla su promesa.
La deidad está encerrada.
No podemos decidir
No podemos tomar la decisión.
Los truenos
La montaña Xigui se cayó.
La deidad solo está encerrada.
Pues,
Este es el asunto de mi inmortalidad.
Has cruzado la frontera.
Los tres mundos se unen.
Si hay cambios en la casa de hadas,
el clan de los demonios no se verá afectado.
Bien.
La promesa de la Vivienda de los Inmortales es como la montaña.
Ven conmigo.
No es el señor Abu.
Al principio,
Queríamos dejar que el señor Abu regrese al reino de los demonios.
Pero se escapó.
Eso es diferente.
Es de Luo Ning.
¿Acaso
también fue secuestrada por tu hermano?
Resulta que es de la Hada Luoning.
No se preocupe, Señorita Shang.
Encontraré a Fu para averiguar esto.
para dar una explicación a la inmortalidad.
Ven, ven.
Hermano, cuñada.
Hermano
Pollo.
Conejo.
¿Un granada?
y flor de melocotón.
Hermano.
Lo que quieres
¿Es así?
¿Te gusta?
Nunca he vivido en un lugar así.
ni he criado pollo ni pato.
Pero
Me gusta mucho.
Bien, bien.
Hermano, cuñada.
Quédense aquí tranquilamente.
Xue.
Vamos a preparar algo delicioso.
para dar la bienvenida a los hermanos y a las cuñadas esta noche.
No hay problema.
Vamos.
Despacio.
¿Qué estás haciendo?
Quítate este plato.
¿Cómo estás?
¿Te sientes mejor?
Estoy bien.
Pero
todavía tienes muchas responsabilidades por hacer.
Luo Ge.
Eres una deidad.
Soy mortal.
Ni siquiera sé magia.
Aunque
lo que quiero proteger
también es la persona que me importa.
Los tres mundos son demasiado pesados.
No puedo soportarlo.
Vamos.
Ve a cocinar para ellos.
Mira, toma dos ovejas.
¡Qué adorables!
Rápido.
Sígueme.
¿Esto es lo importante que dijiste?
Veo que estás un poco débil últimamente.
Cuando crezcan,
te pueden dar leche de cordero.
Vamos a vivir
en el patio.
y plantar algunos platos.
Cuando llegue el momento,
voy a voltear el suelo de atrás.
y plantaré algunas verduras.
Las verduras de mi casa
son muy deliciosas.
Tengo que irme.
Parece que recuerdas lo que Lu Li me prometió.
Pero si no recuerdas el pasado de Luo Ge,
¿cómo puedes deshacerte del hechizo devorador de almas?
No sé dónde está mi hermano.
El mundo es tan grande
No sé dónde puedo encontrarlo.
La deidad Luoge tiene suerte.
Debes estar muy feliz
debería estar muy feliz.
Vengan.
A ver qué les gusta.
Mira lo que quieras.
Mira.
¿Qué quieres comprar?
¿Qué te parece, Tou?
Estoy bien.
Vamos.
Abu.
Mira allá.
Allí.
Vamos.
¡Señorita! ¡Señorita!
Toma el mío, toma el mío.
Mi abanico es bueno.
Este es bueno.
Mira el mío.
Señorita.
Mírame.
Sé la costumbre de la fiesta
Envía un abanico.
¿Te declaras?
Qué pena.
Solo estoy interesado
en sus corazones.
Abu.
Mira.
Hay muchos abanico bonitos aquí.
Elige uno para mí.
¿De acuerdo?
Bien.
Te lo compro.
Está bien acumularlo en una montaña.
Mientras no aceptes a esas personas.
¿Crees que voy a recoger todo?
Mira.
Bien.
Echemos un vistazo.
Este abanico también es bonito.
A ver cuál quieres.
¡Qué bonito!
¿Te gusta?
Ay, Abu.
Mira.
Venga, señor.
Echen un vistazo.
Abu.
Ponte esto.
nadie vendrá a traerme un abanico.
Entonces,
Entonces elijo esto.
Si alguien se atreve a darte un abanico,
así
puedo asustarlos.
Abu.
Te ves muy feo con esto.
Déjame verte.
Mira.
Mi hada es bonita.
Solo estos dos.
Gracias, señor.
Abu.
Vamos allá.
Vamos.
Adiós.
Hoy en día,
hay personas que eligen.
La máscara de la reina del demonio y la diosa Zeshui.
Iré al mundo humano en persona.
Además,
no se puede saber más
no se puede saber nadie más.
Me temo que habrá cambios.
Sí.
Abu.
Es mi culpa por ser demasiado indulgente contigo.
Cada vez que ignoras las consecuencias,
y causar problemas.
Si la inmortalidad interviene,
¿qué haremos?
Señores,
Agua, buen provecho.
Gracias.
Bebe.
Huele muy bien.
Quiero comer albaricoques.
No.
Te lo compraré.
Bien.
Señorita.
¿Quieres adivinarlo?
No.
Entonces...
Señorita, ¿estás buscando
¿Estás buscando a alguien?
¿Puedes calcular esto?
Solo tienes que vigilar esta brújula.
y pensar en la persona que quieres.
Esta brújula
te guiará
de la persona que amas.
Después de tanto tiempo,
por fin encontré a alguien con espíritu.
Cuando saque este espíritu,
Creo que
la dueña estará muy feliz.
¿Cómo te atreves a tocarla?
¿Quieres morir?
Luo Ning.
Luo Ning, ¿cómo estás?
Abu.
Me duele mucho.
¿Dónde te duele?
Luo Ning.
Cuidado.
Hermano.
Recientemente,
alguien murió sucesivamente por robar la Vitalidad Real.
Ahora la tendencia de la calle
Parece que también lo hicieron ustedes.
Dime.
¿Quién les instigó?
a buscar la Vitalidad.
Monstruo.
Yo...
Otra vez la hostilidad.
¿Acaso es el que está bajo el monumento de las cuatro estaciones?
Luo Ge bajó al mundo humano.
El monumento de las cuatro estaciones es cada vez más peligroso.
¡Fu!
Hermano.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Luo Ning.
Esto es...
No pasa nada.
No te muevas.
Hada.
¡Fu!
Vuelve a la espada de demonio.
Dame al hada.
La llevaré a la casa de hadas.
Imposible.
Pha.
Ella es la hermana de Luoge.
No es la persona que puedes traer.
¿Tienes miedo de ofender a la casa de hadas?
La casa de hadas es turbulenta.
Los tres mundos están inquietos.
No causes más problemas.
Pero Hada Luoning,
No te dejaré ir.
Además, ella es útil para nosotros.
Tengo que mantenerla.
¡Fu!
Abu.
Resulta que
Resulta que la Hada Luoning
es realmente el heredero de la Hada Zeshui.
Toma la medicina.
¡Fu!
Ese demonio
la mitad de mi vitalidad.
La medicina ordinaria del mundo
me temo que no puede salvarme.
Lo he pensado bien.
Será mejor que me lleves a la casa de hadas lo antes posible.
Tengo miedo.
Si algo pasa a tu lado,
te meterá en problemas.
No tengo miedo a la casa de hadas.
Quiero decir
te traje aquí.
Te curaré.
No.
Fui yo quien insistió en buscar a mi hermano.
No tiene nada que ver contigo.
Mientras pueda encontrar a mi hermano,
Pero...
No sé a dónde voy ahora.
Me temo que
no podré encontrarlo.
Deja de pensar en tu hermano.
Lo más importante es cuidar bien de tu salud.
Estoy aquí.
No tengas miedo de nada.
Abu.
Estás dañando la Vitalidad Real.
Solo necesitas recuperar
la verdadera energía dañada.
No te preocupes.
Abu.
¡Cuánto tiempo!
Eres tú.
Dios de la luna.
No esperaba que pudieras transmitir la voz con tu mente.
Esto tiene que...
agradecer
a la hada que está contigo.
Gracias a ella,
que cien mil mortales.
Eres tú.
Te advierto que
no toques un pelo más a Luo Ning.
Además,
cuando te recuperes,
No olvides tu promesa.
Yue Jun,
Te haré entender
qué es la diferencia entre un emperador y un ministro.
Buen chico.
Aún no he desayunado.
y se levantó para alimentar a las ovejas y a los conejos.
También vi las semillas
si están brotando.
El tiempo pasa muy lento.
¿Tan urgente es solo dos días?
Ya es el tercer día.
Tres días.
El primer día del encuentro
Remamos en el río Luna
Luego fuimos a la mansión del marqués Wuyang.
Ayer me llevaste a lavar el estanque de luna.
¿Y hoy?
¿A dónde vamos hoy?
Te acompañaré a donde quieras ir.
¿Has recordado algo estos días?
Liu Yan.
Sé que estás intentando
para recordar el pasado.
Pero lo he pensado cuidadosamente.
Desde el primer día que llegué aquí,
creo que estoy buscando algo.
Pero,
desde que te vi, supe que lo encontré.
No quiero.
ser una deidad.
Solo quiero vivir contigo así.
¿Algo más?
Además,
Wang Jian quiere mejorar sus poderes y mejorar sus artes marciales.
¿Quieres que le dé una idea?
Tengo una idea.
dentro de un día
en un día.
Dime.
Deja la obsesión
Conviértete en una deidad.
Los tres mundos
Todo está bajo tu control.
Recuperar la memoria y volver a la casa de hadas.
¿Y tú?
¿Dónde estarías?
Siempre quieres que encuentre esos pasados.
Pero lo que tengo delante
eres tú que quiero.
Este desastre
no lo haré.
Si no quieres enfrentarlo,
esperamos tres días más.
Después de tres días,
después de tres días.
No solo tres días,
Aunque sean tres o treinta años,
te responderé lo mismo.
No soy una deidad Luo Ge.
Solo quiero ser un mortal.
Pero no me queda mucho tiempo.
Luo Ge.
Tres días.
Solo tres días.
Si algún día desaparezco,
no me encontrarás.
¿Cómo te atreves?
Pruébalo.
Lo siento.
Luo Ge.
Si no lo recuerdas,
déjame ayudarte a cumplir tu responsabilidad.
Hace tres días
el amuleto no se puede detener.
Incluso el efecto de la matriz está disminuyendo
Falta un ojo.
Ojos de la matriz.
La posición de Liu Yan
es el ojo de la matriz.
Aunque Liu Yan no es muy hábil,
pero tiene el poder de Yanling.
Así que puede controlar toda la formación.
Además, esta matriz
fue diseñada por Luoge.
Aunque no tenga ojos,
es más poderoso que mi formación.
Ahora la formación está erosionada por el aire maligno.
Los guardias
por descuido,
será devorado por el aire maligno.
Joder.
Esta casa de hadas
a los jóvenes.
El maestro es muy respetado.
Es mejor presidir la situación general en la casa de hadas.
Tengo el nombre falso de la cabeza de los tres palacios.
Hace mucho que no hago la verdad.
Con mi presencia,
no es tu turno de actuar.
Vamos a ver cómo está Luoge.
Este desastre
no es solo suyo.
Tiene que pasar.
Bien.
Si no puede superar este desastre
tienes que recuperar la sexta perla
Pero con la sexta perla
Me temo que Liu Yan...
Voy a llevar a Lao Cao y Liuli
a ella.
Señora Zhuo.
Cuento contigo.